1. Skillnaden mellan IaaS, PaaS och SaaS:

IaaS (Infrastructure as a Service) innebär att man hyr servrar, lagring och nätverk men man installerar verktyg själv.
Det är som att du köper en bil och du får du själv ansvara för allt som bensin, försäkring, service och du får köra bilen själv.

PaaS (Platform as a Service) innebär att du får en färdig plattform och slipper att installera operativsystem osv.
Det är som att du leasar en bil och då får leasingföretaget så för service osv och du behöver bara fokusera på att köra bilen.

SaaS (Software as a Service) innebär att man använder en färdig programvara.
Det är som att du åker taxi och det enda du behöver fokusera på är att njuta av färden och taxichauffören sköter resten.

2. Git är ett versionshanteringssystem, det kan du använda för att spara versioner, ångra ändringar och 
det fungerar som en mellanhand från din dator till github.

Github är en webbtjänst som låter dig lagra, dela och se andras kod och samarbeta med andra på projekt.

3. Ett informationssystem ansvarar för logiken, datalagringen och kommunikationen mellan användargränssnittet (frontend) och databasen.
Det är den dolda delen av systemet, alltså servrar, databaser och logik som gör att användargränssnittet (frontend) fungerar.

4. CIA-triaden är en grundpelare inom informationssäkerhet. Den hjälper till att förstå och skydda information och IT-system.
Namnet kommer från de tre kärnprinciperna:

Confidentiality (Konfidentialitet)
Informationen ska bara vara tillgänglig för de som har rätt att se den.
Skydda känslig data från obehöriga genom kryptering osv.

Integrity (Integritet)
Informationen ska vara korrekt, oförändrad och pålitlig för att säkerställa 
att data inte har manipulerats eller ändrats av misstag eller avsiktligt.

Availability (Tillgänglighet)
Informationen och systemen ska vara tillgängliga när de behövs.
Användare ska ha tillgång till data och system utan onödiga avbrott.

5. Continuous Integration, eller CI, betyder att man hela tiden testar och kontrollerar sin kod automatiskt när 
man jobbar i ett projekt, särskilt om man är flera personer som jobbar tillsammans.
Varje gång någon gör en ändring i koden (t.ex. lägger till en ny funktion eller fixar en bugg) och skickar upp den till projektet
så byggs koden och testas automatiskt för att se att inget har gått sönder.

