Jag visste en del om mjukvaruutveckling innan då jag har läst frontend innan men har redan fått mycket djupare förståelse och har fått 
mycket mer insikt om backend och cloud.

Som jag förstår det så är DevOps de som får koden från utvecklarna och jobbar med att ta hand om de verktyg och processer 
som gör att kod kan släppas snabbt och säkert. Man automatiserar saker som testning osv.

Jag tyckte att cloud lät väldigt svårt innan jag började men nu börjar jag förstå att det inte är så svårt som man tror och 
det mesta finns redan färdigt så det handlar mer om att man ska veta vad och hur man ska använda det som redan finns.

Att jobba som en systemutvecklare i ett team handlar om att samarbeta, lösa problem, skriva och testa kod tillsammans.

Det mest intressanta hittills har varit att lära sig hur cloud fungerar och hur man kan börja bygga fullständiga appar.
Jag tycker också om Nemos sätt att tämka när det gäller att skapa egna företag och att inte bara tänka som en kodare utan som 
en problemlösare och entreprenör.